청각 장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
♪옛날 느낌이 나는 음악♪
(유부장) 직장인들이 회사에서 보내는
(유부장) 평균 노동시간 2113시간
♪옛날 느낌이 나는 음악♪
(유부장) 회사에서 소외감을 느낀다고
(유부장) 대답한 직장인 73%
♪옛날 느낌이 나는 음악♪
(유부장) 내가 돈 버는 기계처럼
(유부장) 느껴진 적이 있냐는 질문에
♪옛날 느낌이 나는 음악♪
(유부장) 그렇다고 대답한 직장인
(유부장) 삶의 목표가
♪옛날 느낌이 나는 음악♪
(유부장) 무엇이냐는 질문에
(유부장) 가장 많은 직장인들의 대답은
♪옛날 느낌이 나는 음악♪
(유부장) 행복이었다
(오르골) 음산한 느낌
(의자) 끼이익
(알 수없는 소리) 탁 탁
♪음산한 음악♪
(발소리) 또각 또각 또각 또각
(알 수없는 소리) 퉁~
(발소리) 또각 또각 또각
♪음산한 음악♪
♪긴장감이 흐르는 음악 (드럼)♪
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(발소리) 또각 또각 또각
탁
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(발소리) 또각 또각
(엘리베이터) 띵~
♪긴장감이 흐르는 음악♪
드르륵 스윽
턱
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(남자1) 안 타세요?
(유뷰장) 아... 예...
(유뷰장) 제.. 제가 그.. 사무실에
(유뷰장) 뭘 좀 놓고 와가지고
(유부장) 먼.. 먼저 가세요
스르륵 스륵 탁
(발소리) 또각 또각
(문고리) 철컥, 끼익
(내려가는 소리) 또각 또각 또각 또각
(문고리) 덜컥
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(계단 올라오는 소리) 쿵 쿵 쿵 쿵
(내려가는 소리) 또각 또각 또각
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(문) 덜컥
(발 소리) 또각 또각 또각 또각
(자동차) 삑~
탁 탁 탁
(가방 지퍼) 찌익
부스럭 부스럭
(조명) 탕 탕 탕 탕탕탕탕
(문) 덜커덕
♪긴박함이 흐르는 음악♪
(자동차) 삑~ 띠로링~
(유부장) 오오!
♪긴박함이 흐르는 음악♪
(유부장) 하아,하아, 하아, 하아
(유부장) 하아...하아..하...아..
(유부장) 하....아...하...아...
(트럭) 부우웅
퍽
대사지원 : 한빛
타이핑 : 태공실
싱크 : 뻐끔뻐끔
(오르골) 음산한 느낌
(유부장) 어디서부터...
(유부장) 어디서부터 잘못된 걸까?
(오르골) 음산한 느낌
(하사원) 아이, 나 10분이나 늦었어
(하사원) 유 부장님
요즘 너무 예민하신데
(하사원) 10분씩이나..아오...씨
(정과장) 예민한데, 큰일났다, 야
(하사원) 어우, 야
(박차장) 지금 몇 시인데
지금 이렇게 늦게 와
(정과장) 아이, 차...차장님도
늦은 거 아니에요
(박차장) 야, 너는 뭘 그렇게
빨고 다니냐? 빼빼
(하사원) 아오, 미치겠네
(황사원) 다 늦었어
(하사원) 아...진짜...
(소근소근)
(박차장) 어우, 깜짝이야
(하사원) 아....씨..
(박차장) 오늘따라 또 일찍 나오셨네
(하사원) 들어가십시오, 빨리
(박차장) 아우, 야..
(소근소근)
(하사원) 들어가십시오
아이, 저... 부장님
일찍 나오셨네요
(박차장) 아... 이게 저...
(박차장) 정확한...
시간에 나와야 되는데
(박차장) 제가... 새벽에...
오줌을 좀 많이 싸요
(박차장) 야뇨증 있는 거 아시잖아요
(박차장) 잠을 설쳐가지고...
(박차장) 약을 먹어도 이게 안 낫네요
죄송합니다
(황사원) 아이, 부장님
(황사원) 믿으실지 모르시겠지만
제가 오는 길에
(황사원) 길거리 캐스팅을 당했어요
(황사원) 아니, 무한상사에
제가 뼈를 묻겠다고 했는데 진짜로..
(황사원) 아니, 이게
(황사원) 100억 분의 1의 확률로
(황사원) 제가 뽑힌 거라고
(황사원) 캐스팅하자고 그래 가지고
(황사원) 제가 그 실랑이한다고
(황사원) 늦었어요
(정과장) 저...유 부장님 저...
오늘이 저..
할머니 제삿날인줄 알았는데요
저...
(정과장) 알고 보니까 어저께가
(정과장) 할머니 제삿날이어가지고요..
늦게까지 할머니랑 같이 술을...
먹으면 안되는 구나...
근데 제가요, 그래 가지고
좀 늦잠을 잤는데
할머니가...또 너무 늦게 깨우면
안 되는구나...
그래서 아무튼 할머니가 돌아가셨으니까
(정과장) 다시는 없지 않겠습니까?
(유부장) 여러분, 좋은 아침입니다
(유부장) 여러분~
(유부장) 정말 그동안 덥썩
♪밝고 경쾌한 음악♪
탁탁
(유부장) 여러분!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 저는 여러분이 정말
(유부장) 너무 자랑스럽습니다
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 여러분과
(유부장) 이렇게 한 공간에서
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 한 사무실에서 일한다는 게
(유부장) 이렇게 행복하고
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 뿌듯했던 적이 없어요
여러분 놀라지 마십시오
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 우리가
(유부장) 작년 대비
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 매출
150% 초과 달성했습니다!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(황사원) 우와! 짝짝짝
(하사원, 정과장) 네, 네?
(유부장) 어, 잠깐!
(정과장) 아, 저...
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 잠깐 그리고 하나 더
(유부장) 사장님께서..
♪밝고 경쾌한 음악♪
제 앞에서 직접!!
(유부장) 우리 부서가
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 2사분기
(유부장) 매출 1위를 달성했습니다
(다같이) 아아!!!!!
(다같이) 아아!!!!와!!!!! 툭
♪밝고 경쾌한 음악♪
(다같이) 아아!!!!와!!!!!
(박차장) 오 마이 갓!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(다같이) 와!! 와!!!!
(황사원) 해냈어요!!
(다같이) 아아!!!!와!!!!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 여러분, 여러분 잠깐만요
(유부장) 내가 마지막으로 하나 더
♪밝고 경쾌한 음악♪
여러분들께 좀...
(유부장) 기쁜 소식을 알려드리겠습니다
♪밝고 경쾌한 음악♪
사장님께서...
(정과장) 예!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 하하, 이런 좋은일이..
(정과장) 겹쳐온다!!오호호~!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 여러분 모두에게
(정과장) 예!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 상여금 300%
(다같이) 아아!!!!와!!!!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 그리고!!
(황사원) 또, 또, 또?!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 그리고요
(정과장) 예!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(유부장) 여러분 가족 모두 함께!!
(유부장) 크루즈여행!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(다같이) 아아!!!!와!!!!!
예!!!예!!예!!!
(정과장) 오, 믿겨지지 않아!!
♪밝고 경쾌한 음악♪
(정과장) 이게 진짜야?
(정과장) 아악
♪밝고 경쾌한 음악♪
(정과장) 이거 꿈 아니야
(정과장) 유 부장님, 거짓말이죠?
(다같이) 아아!!!!와!!!!!
거짓말, 어?
♪밝고 경쾌한 음악♪
(정과장) 나 믿겨지지 않아
(정과장) 나한테만 얘기해
♪밝고 경쾌한 음악♪
(정과장) 거짓말이지?
(정과장) 거~짓~말~이~지?
♪밝고 경쾌한 음악♪
짝 (유부장) 거짓말이야!!!
(유부장) 거짓말!
(유부장) 뻥이야!
아이엠 라이어
(유부장) 사장님이 오늘
나한테 뭐라 그랬는지 알아?
그 입으로 밥이 넘어가녜!!!
(유부장) 나는!! 아침을 굶었는데!
퍽
(유부장) 다 나가!
꼴도 보기 싫어!!!
내 눈에 띄지 마!!!
(유부장) 다 어디 간 거야!!
출근들 안 하고!!!
(박차장) 예! 알겠습니다!!
(유부장) 일 안해?
(박차장) 니혼데쓰까?
하이! 소우데스요~
(박차장) 누지넨상~
산시 아~ 아리가또
(박차장) 곰방와~ 곰방와
(박차장) 하이! 하이!
회사에서는 여러분들을 위해서
편안하게 일들 하시라고
(유부장) 의자까지!! 바꿔줬어요!
(유부장) 편안하게 일들 하시라고
언제까지 이렇게 꼴찌만 할 겁니까?
(유부장) 우리 부서!!
이러다가 없어진다고!
오늘 아침! 점심! 저녁! 다 굶어!
밥 먹을 자격도 없어!
(유부장) 미안합니다!!
(유부장) 미안합니다...
내가 아침부터
여러분들한테 이러면 안 되는데
(유부장) 미안해요
(박차장) 아니에요
(유부장) 식사들은
하시고 일하셔야...
(유부장) 미안..여러분
(유부장) 손 한번 모읍시다 짝
일로와요
(박차장) 어이!!
(유부장) 좀 전 일 다 싹 잊고
(다같이) 예..예예..
(유부장) 자, 한 번 열심히 해가지고..
(문자 알림음) 띤띠링~
(유부장) 자...그...나는 앞
(문자 알림음) 띠딩~
(유부장) 나는 앞으로
(문자 알림음) 뻐꾹~
(유부장) 우리 부서가
(유부장) 아이!! 정말 진짜 그냥!
(문자 알림음) 뻐꾹~
(유부장) 아침부터
뭐 이렇게 메시지가 와!
(유부장) 전 대리
생일이 그렇게 중요해?
(유부장) 전 대리 생일이? 툭
(유부장) 예?!
(유부장) 전 대리 생일보다 !!
(유부장) 이러다
우리 부서 초상치러요!! 초상!
(유부장) 다 나가!
(유부장) 그날
♪음산한 음악♪
(유부장) 어디갔어? 일들 안하고!!
(유부장) 그 사진의 숨겨진 비밀을
♪음산한 음악♪
(유부장) 알아챘다면
(유부장) 꺼져!!!
♪음산한 음악♪
(유부장) 어떻게 됐을까
(직원1) 야, 쟤 전 대리 아니야?
♪음산한 음악♪
(직원2) 어? 그러게
(직원2) 잘나신 분이 왜 저러고 있어?
♪음산한 음악♪
(직원1) 먹지 말아야 될 걸 먹으니까
(직원1) 탈이 났다 보네
♪음산한 음악♪
(직원2) 무슨 말이야?
(직원1) 아이, 전 대리
♪음산한 음악♪
(직원1) 이번에 저기 일본건으로
(직원1) 엄청 당겨먹었다잖아
♪음산한 음악♪
(직원1) 수십억을 해 먹었다는
(직원1) 소문도 있고~
♪음산한 음악♪
(직원1) 100억이 넘었다는
(직원1) 소문도 있어
♪음산한 음악♪
(직원2) 헐~
(아줌마) 아저씨
♪음산한 음악♪
(아줌마) 드실 만큼 드신 것 같은데
(아줌마) 이제 그만 가세요
♪음산한 음악♪
(아줌마) 아저씨
우당탕
♪음산한 음악♪
(아줌마) 어머, 이 아저씨 아픈가봐
(아줌마) 아이, 도와줘요!!
♪음산한 음악♪
(웅성웅성)
(아줌마) 아저씨
♪음산한 음악♪
(직원) 전 대리, 전 대리
(유부장) 만약
♪음산한 음악♪
(유부장) 그 비밀을 먼저 알았다면
(유부장) 막을 수 있었을까
♪음산한 음악♪
(여학생2) 알았어, 간다~
(유부장) 그 사람들의 죽음을
♪음산한 음악♪
탁
(여학생2) 아악!!!!!
♪음산한 음악♪
(유부장) 하지만 그때 난
(유부장) 아무것도 알지 못했다
♪음산한 음악♪
(하사원) 아, 유 부장님 오셨습니까?
(유부장) 아, 예...
도대체 어떻게 된 거예요?
아 .. 술, 술 먹고 아무래도
발을 헛, 헛딛으신 것 같아요
(박차장) 회사가 아주
줄초상이 났습니다
자원팀의 전 대리는
술 먹다가 심장마비로 죽고
(박차장) 화학2팀 손 부장님은
계단에서 떨어져 죽고
(하사원) 그리고 저기.. 영업팀의
그 김 과장님 있지 않습니까?
(하사원) 뺑소니 사고로 지금
조사받고 있지 않습니까?
(하사원) 이 정도면 굿이라도
해야 되는 거 아닙니까?
(황사원) 뺑소니요?
(하사원) 그래~ 그래서
지금 회사도 못 나오고 계시잖아
(정과장) 아..부장님, 저..
(정과장) 김 과장님하고는
통화는 해보셨어요?
그래도 입사동기시잖아요
아...이..뭐 연락이 안 돼요..
권 전무님 오셨습니다
(황사원) 오!
또각 또각 또각 또각
(박차장) 전무님!!
(박차장) 전무님으로
승진하신 거 축하드립니다!!
(권전무) 고마워요, 박 차장님
(권전무) 다 잘 지냈어요?
(하사원) 예...
아~ 되게 오랜만인데
뭐 이런 자리에서 봬니까
(권전무) 좀 그러네요
(권전무) 뭐 연이은 불상사로
(권전무) 회사 분위기가
좋지는 않습니다만
그래도 집중해서
열심히 일해 주시기 바랍니다
(박차장) 명심하겠습니다
(권전무) 분향소가 어디라고 했죠?
(박차장) 여...여...여기입니다
(박차장) 따라오십시오, 따라오십시오
(박차장) 비켜봐!
하...
(손부장) 야, 유재석이~
♪추억을 일으키는 음악♪
(손부장) 너 한 잔도 못하던 게
(손부장) 많이 컸다?
♪추억을 일으키는 음악♪
(유부장) 아~ 진짜 부장님
(쏜부장) 하하하
(유부장) 언제적 얘기를 하세요
♪추억을 일으키는 음악♪
저 요즘 한 두 잔은 마셔요
(다같이) 하하하하하하
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 아이, 세 잔 마시면
막 취하겠다
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 내가 마셔줄게, 내가!
(유부장) 에헤이~ 하지 마
(유부장) 아휴~ 하지 마
(김과장) 세 잔 마시면 취해~
(유부장) 아이~
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 아우~
(김과장) 그냥 이런 거 세 잔 마시면
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 완전 취하겠네
(김과장) 물 탔어
(다같이) 하하하하하
(김과장) 하여튼 회사 다니면서
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 나쁜 것만 배워서
(김과장) 이거이거
♪추억을 일으키는 음악♪
(유부장) 이거? 이거?
(유부장) 어따대고 부장한테 이거야
♪추억을 일으키는 음악♪
(유부장) 과장밖에 안 되는 게 이거
(김과장) 죄송합니다, 부장님
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 입사동기끼리 정말 죄송합니다
(유부장) 그래~ 임뫄~
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 일어나, 일어나
(유부장) 이게 그냥 아유~
♪추억을 일으키는 음악♪
(유부장) 이거, 한 주먹거리도
(유부장) 안 되는 거, 이거
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 네가 한 주먹거리도 안 되지
(유부장) 야, 안 놔?
(김과장) 안 놔?
(전대리) 뭐야, 과장님도 탔네
♪추억을 일으키는 음악♪
(전대리) 사이다 탔어요
(전대리) 하하하하하
♪추억을 일으키는 음악♪
(유부장) 이거 지도 타놓고
(유부장) 나한테 뭐라 그러네
♪추억을 일으키는 음악♪
(전대리) 하하하하하
(손부장) 너희 누가 동기 아니랄까봐
♪추억을 일으키는 음악♪
(손부장) 어떻게 하는 짓들이
(손부장) 이렇게 똑같냐?
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 야, 전 대리
(김과장) 사회생활 못하는 것 같아?
♪추억을 일으키는 음악♪
(전대리) 전 붙어도 이쪽에서 붙지
(전대리) 과장님한테 왜 붙어요
♪추억을 일으키는 음악♪
(유부장) 조용히 해, 이 자식아
(전대리, 손부장) 하하하하하
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 이거 안 놔?
(유부장) 아유~
(김과장) 야, 인마
툭 (유부장) 어유~
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 잠깐, 잠깐, 잠깐
(김과장) 어우씨~
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 큰일 날 뻔했네 이거~
(유부장) 뭐냐 이거?
♪추억을 일으키는 음악♪
(유부장) 뭐 좋은거 동이라도 들었냐?
(김과장) 내가 너냐?
♪추억을 일으키는 음악♪
(김과장) 이거 공인인증서야, 공인인증서
(김과장) 뭘 알고
(유부장) 까불지마
(손부장) 야야야
♪추억을 일으키는 음악♪
(손부장) 참 잘들 한다, 잘들 해
(손부장) 그만 앉아, 이제
(유부장) 예예
♪추억을 일으키는 음악♪
(손부장) 한 잔씩들 해
(진동) 부우웅 부우웅
어? 김 과장,
그렇지 않아도 전화했었어
아니, 뺑소니니
뭐니 이게 다 무슨 소리야?
김과장?
(김과장) 송 부장님 장례식장이지?
(유부장) 아~ 그래, 김 과장
(유부장) 도대체
무슨 일이 있었던 거야
이번에는 내 차례야
(김과장) 그 뺑소니 사고,
나 아니야....
(김과장) 나한테 증거 다 있어
그게 다 무슨 소리야?
☎ 띠로링
여, 여보세요? 여...
(유부장) 아... 나, 참 정말...
☎ 연결이 되자않아
(유부장) 아, 참...
☎ 음성사서함으로 연결되며
(유부장) 왜 이렇게 전화를 안 받아, 정말
(유부장) 어?
(유부장) 문이...
(유부장) 김 과장
(유부장) 계세요?
끼익
(문 소리) 탁
(유부장) 김 과장
♪음산한 음악♪
드르르륵
(유부장) 어!! 털썩
♪음산한 음악♪
(유부장) 어...어....
(유부장) 그때는 아무것도 몰랐지만
♪음산한 음악♪
(유부장) 지금은 안다
(유부장) 김... 김 과장...
(오르골) 음산한 느낌
(유부장) 헉...
바스락
(오르골) 음산한 느낌
쿠웅
(유부장) 늦었지만 다 밝혀야 돼
(오르골) 음산한 느낌
(유부장) 왜 이렇게 됐는지
(구급대원) 모두 비켜주세요
(구급차) 애용~ 애용~ 애용~
(의사) 어떤 환자죠?
(구급대원) 교통사고예요
(구급차) 애용~ 애용~ 애용~
(의사) 안에는요?
(간호사) 2R 세팅 됐습니다
♪긴박한 음악♪
(의사) 피해 환자니까 경추 보호하세요
(구급대원) 응급환자입니다, 비켜주세요
♪긴박한 음악♪
(의사) 빨리 가세요!!
(간호사) 호흡, 맥박
♪긴박한 음악♪
(간호사) 모두 다 떨어지고 있어요
(의사) 100줄 클리어
♪긴박한 음악♪
쿠웅
털썩
♪긴박한 음악♪
(의사) 2R 클리어
쿠웅
♪긴박한 음악♪
(의사) CPR 털썩
(기계) 삐-----------
(유부장) 밝혀야 하는데
(유부장) 꼭 밝혀야 하는데
(기계) 삐-----------
(정과장) 아....
(하사원) 아... 진짜 미치겠네
(정과장) 의사는 뭐래?
아이...거... 좀만 지켜보자는데
(하사원) 아씨, 진짜
(하사원) 의식이 안 돌아올 수 있다고
(하사원) 말씀을 하시니까...
(기계) 삑- 삑- 삑- 삑-
♪슬픈 음악♪
(황사원) 우리 부장님
돌아가시는 거 아니죠?
(박차장) 아, 왜 재수없는
소리를 하고 그래
아니, 부장님까지 돌아가시면...
이번 달만 벌써 장례식 네번째예요
(박차장) 하지 말라니까
(정과장) 황사원 말이 맞기는 맞아요
(박차장) 자네까지 갑자기 왜 이래?
(정과장) 아니, 무슨 귀신이
씌인 것도 아니고
(정과장) 아니, 전 대리, 서 부장님,
김 과장님 돌아가시니
(쩡과장) 이제는 유 부장님까지..
(박차장) 유 부장님 뭐!
(박차장) 유부장님
돌아가시라고 굿이라도 하게?
(정과장) 아...니...지, 지금
그런 얘기가 아니잖아요
아니, 저...
(박차장) 이렇게
비상사태일 때는 말이야
(박차장) 업무에 지장을 주지 않도록
(박차장) 서로들 노력들 해야지, 어?
(박차장) 이상한 헛소리나
삐약삐약거리고 말이야
(박차장) 좌우지간에
내일 업무에 지장주지 않도록
(박차장) 일찍들 들어가자고
(박차장) 가자
(하사원) 들어가세요
(하사원) 하아...
(하사원) 아...아...
(유부장 아내) 오셨어요?
(하사원) 아...안녕하세요..
(하사원) 형수님..
(정과장) 부장님 곧 일어나실 겁니다
(정과장) 너무 걱정하지 마세요..
(정과장) 아니, 저, 저거...
(유부장 아내) 남편이 사고당할 때
(유부장 아내) 손에
들고 있던 거라고 경찰분들이
아, 예...
(간호사) 보호자분
잠시 이쪽으로 와주세요
그럼
(하사원) 들어가세요
(하사원) 하아...
(정과장) 알겠습니다, 예
(김과장 아내) 저기요
(김과장 아내) 여기
영업3팀이 어디인가요?
(김과장 아내) 2층이라고 들었는데
영업3팀이요?
제가 영업3팀인데
무슨 일로?
저.. 유재석 부장님
지금 만나뵈러 왔는데요
유...유 부장님을요?
(정과장) 돌아가신 김희원 과장님
사모님 되신다고요?
(김과장 아내) 네..
(김과장 아내) 근데 유 부장님이
사고를 당하셨다는 게
(김과장 아내) 무슨 소리예요?
(김과장 아내) 어쩌시다가...
(정과장) 아니, 뭐
(정과장) 경찰에서 조사는
하고 있는 모양인데요
(정과장) CCTV도 고장나고
(정과장) 아직 뭐 어떻게
사고를 당하셨는지는
(정과장) 모르시나 봐요
아니, 그런데 그나저나
유 부장님은 무슨 일로..
며칠 전에 유 부장님이
집으로 찾아오셨었어요
덜컹 끼익
(김과장 아내) 남편 생각이 나셨는지
(김과장 아내) 남편 방에서
이것, 저것 둘러보시다가
(김과장 아내) 이상한
말씀을 하시더라고요
(유부장) 저 그런데...
김 과장..
자살이 아닐 수도 있습니다
아니, 김 과장님이 자살이 아니라고요?
그, 그게 정말입니까?
(김과장 아내) 저도 잘 모르겠어요
(김과장 아내) 다만 뭐든 확실해지면
연락 주신다고 하셨는데
(김과장 아내) 핸드폰도 안 받으시고
(김과장 아내) 연락도 안 돼서
제가 찾아온 건데
(김과장 아내) 갑자기 사고를
당하셨다고 하시니까...
하아...
(김과장 아내) 저..
유 부장님 의식 찾으시면
(김과장 아내) 꼭 좀 연락주세요
(정과장) 예, 조심히 들어가세요
아, 저기...
혹시 그 김 과장님한테도
오르골이 있었나요?
(정과장) 이거, 이...이런 건데요
이거 어떻게 아셨어요?
(김과장 아내) 한 달쯤 전인가
♪ 긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장 아내) 누구한테 선물받았다고
(김과장 아내) 가져왔었거든요
♪ 긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장 아내) 그런데 이거..
(김과장 아내) 어떻게.. 아셨어요?
♪ 긴장감이 흐르는 음악♪
아...아, 아닙니다...예..
부스럭 부스럭 부스럭
(직원) 자~ 이제 찍을게요
(다같이) 예~
(직원) 하나, 둘
(직원) 정 과장님 얼굴
심각하게 크세요
(직원) 좀만 더 뒤로 갈게요
(다같이) 하하하하하
달그닥
(직원) 빨리 모이세요, 지금
(유부장 아내) 남편이 사고 당할 때
(유부장 아내) 손에 들고 있던 거라고
(김과장 아내) 한 달쯤 전인가
(김과장 아내) 누구한테 선물받았다고
가져왔었거든요
(오르골) 음산한 느낌
♪스릴감이 흐르는 음악♪
(정과장) 악!!! 악!!! 악!!!
(양과장) 아유!
(정과장) 아유!!
(양고장) 아유 씨 깜짝이야
아유 씨
(정과장) 양 과장
(양과장) 아~놔 씨
남의 자리에서 지금 뭐하시는 거예요?
아니, 양과장
이,이,이..이거 양 과장 거야?
(양과장) 제 자리에 있으니까 제 거지
(양과장) 그럼 누구 거예요, 그러면은
(양과장) 왜요? 뭐요? 왜왜왜?
(정과장) 이거 어디서 난 거야? 이거
혹시 양 과장도
다른 사람한테 선물 받은 거야?
돌아가신 송 부장님이 주셨어요 왜요?
(양과장) 뭐 때문에 그러는데요
(양과장) 깜짝 놀래키고 있어,
깜짝 놀라게 쯧
이 오르골이
돌아가신 송 부장님 거였다고?
(양과장) 왜 이렇게 오버하고 있어
내 거라고요
(양과장) 왜, 뭐 때문에 그러시는데요
이거 도둑질하려 그랬다가
괜히 거짓말 치는 거 아니야, 이거
예?
(양과장) 예?!
(경찰) 아, 글쎄
우리 관할서가 아니라니까 그러시네
아니, 진짜 왜 이러세요
점심이나 먹으러 가자고요
(정과장) 아니, 저기...
(정과장) 아무래도 이상해서 그래
(정과장) 그 사진 하 사원도 봤잖아
(하사원) 그 사진 뭐요?
(경찰) 잠시만요, 지나갈게요
(정과장) 죽은 전 대리도
이 오르골을 갖고 있었어
그래서요?
전 대리뿐만이 아니야
송 부장님, 김 과장님, 유 부장님
죽거나 사고를 당한 사람들
(정과장) 모두 이 오르골을 갖고 있었어
(정과장) 이거 이상하지 않아?
(하사원) 아니, 그래서요 뭐?
이 오르골이 사람들을 다 죽였어요?
(하사원) 뭐 오르골이
연쇄살인마라도 돼요?
게다가
유 부장님 사고당하기 전에 그러셨대
김 과장님이
자살이 아닐 수도 있다고
유 부장님 허튼소리 할 사람이 아니잖아
(하사원) 가끔 하세요~
(하사원) 그러니까 제발 그만하고
(하사원) 점심이나 먹으러 가자고요
(하사원) 피 같은점심시간에
뭐하는 거예요, 예?
탁 탁 탁
(정과장) 야, 야 하사원!
(정과장) 야, 너 그래도
다들 너 어? 한 회사에서
같이 고생한 사람들이잖아
(정과장) 너 그리고 또
(정과장) 유 부장님이
어떤 사람이니, 너
아무것도 아닌 우리 부서를
어떻게든 이끌어 가려고
(정과장) 그렇게 노력한 사람인데
너 어떻게 이럴 수가 있냐 너, 진짜
아유
(정과장) 에우..
아...참...
(정과장) 아이, 빨리와
(남자) 아, 제발 놓고 말해
(경찰1) 아, 이새끼
이게 어디서 까불어
퍽 (경찰2) 빨리
빨리 가, 이 새끼야 퍽
(경찰1,2) 나가 나가 퍽 나가
(경찰2) 이 새끼들 안방인 줄 알아
(경찰2) 어떻게 오셨어요?
(하사원) 아, 예, 저, 저희는 그게
(하사원) 무한상사 김희원 과장님
자살사건 담당자 찾으러 왔거든요
(경찰2) 저기 있네, 박 경위
(경찰2) 손님 오셨어
(박경위) 그러니까 김희원 과장님이
(박경위) 자살이 아니라는 얘기입니까?
증거 있어요?
(하사원) 그게
우리 부서의 유재석 부장님이
김 과장님하고 친분이 있는데요
(하사원) 그분 말씀이
김 과장님이 돌아가시기 전에
뭔가를 밝히겠다고 하셨대요
(하사원) 그런 사람이
갑자기 자살을 한다는 게
(하사원) 좀 이상하기도 하고
그분은 같이 오셨나요?
유재석 부장님이란 분
(하사원) 그게...사실 최근에
(하사원) 사고를 당하셨어요
사고요?
무슨 사고요?
아직 어떻게 사고가 났는지는
잘 모르겠는데요
아무튼 교통사고 나서
지금 병원에 입원해 계세요
뺑소니 사고로
♪긴장감 흐르는 음악♪
자살한 김희원 씨가 자살이 아니다
그런데 그렇게 주장한
♪긴장감 흐르는 음악♪
김희원 씨의 친구가
갑자기 사고를 당했다, 이겁니까?
♪긴장감 흐르는 음악♪
(정과장) 아,아, 예, 예, 저..
아무리 생각해도 좀 이, 이상해서
♪긴장감 흐르는 음악♪
알겠습니다
제가 좀 더 알아보죠
(정과장) 정말요?
(정과장) 감사합니다
(하사원) 감사합니다
뭐든 알아내게 되면
제가 바로 연락드리겠습니다
(같이) 감사합니다, 감사합니다
(정과장) 아이, 저.. 감사합니다
(하사원) 고맙습니다
(의자) 드르륵 끼익
(무전기) 지지직- 지직- 지직-
♪김윤아 - 길 (시그널ost)♪
♪아무도 가르쳐 주지 않아♪
(무전기) 지지직- 지직- 지직-
♪이 길이 옳은지♪
♪다른 길로 가야할지♪
♪난 저기 저 길 끝에 다다르면♪
♪멈추겠지, 끝이라며♪
(무전기) 치익-
뭐야 탁 탁
♪멈추겠지, 끝이라며♪
우당탕
(박경위) 고장난 무전기를 갖다 놨어
(박경위) 접니다
(박경위) 잘 지내셨어요?
(박경위) 다름이 아니라
(박경위) 귀찮은 파리떼들이 꼬였어요
(박경위) 김희원 과장이
(박경위) 자살이 아닌 것
같다고 나불대던데
(박경위) 둘 다
많이 모자라 보이는 게
(박경위) 크게 신경쓸
일은 아닌 것 같습니다
(박경위) 문제는
유 부장이라는 사람이에요
(박경위) 유 부장이
갖고 있던 증거가
(박경위) 뭔지 알아내야 합니다
(박경위) 그리고...
(박경위) 유 부장도 깨끗이 처리해야죠
♪음산한 음악♪
☎ 띠리리리리리링
☎ 띠링 달칵
(간호사) 네
(기계) 삑-- 삑-- 삑--
(간호사) 유재석 환자요?
(기계) 삑- 삑- 삑-
(간호사) 경과는 양호한 편이기는 한데
아직은 의식을 회복하지 못하셨어요
네, 네 그럼요
의식 회복되면 바로 연락드릴게요
(기계) 삑-- 삑-- 삑--
(간호사) 예
달칵
(기계) 삑-- 삑-- 삑--
하 사원, 하 사원 이리와봐
(하사원) 뭔데요?
(정과장) 이거 봐봐
(정과장) 이게, 이게 일본산이더라고
아유, 그만 좀 하세요
과장님이 형사도 아니고
아니, 난 그래도 뭔가 좀
도움이 될까 싶어서 그러는 거지
(박차장) 야, 비싼 게
진짜 다르긴 달라
(황사원) 그러니까요
(박차장) 아, 잘 먹었다
(황사원) 우리 누구랑
밥 먹고 온지 아세요?
(황사원) 권 전무님이랑
엄청 비싼집 갔다 왔어요
(하사원) 권 전무님?
(황사원) 예~
(하사원) 아유, 차장님
나 좀 데려가시지
(박차장) 됐어!
부르기는 뭘 불러
(박차장) 지금 부장님들 안 계시고
(박차장) 어수선하니까
열심히들 하자고, 일을
(박차장) 아, 봐봐 어?
(박차장) 정 과장처럼
일을 하라고~ 일을
(박차장) 으이고
(박차장) 뭐야, 이거?
(박차장) 이거 일하는 거 아니네?
아니, 차장님 저 그게 아니라...
(박차장) 아니긴 뭐가 아니야
(박차장) 에휴
(박차장) 어?
(박차장) 그런데
이거 부장님 거 아니야?
♪잔잔하고 긴장감있는 음악♪
아니, 이.. 이거 아세요?
뭐? 이거 저..
♪잔잔하고 긴장감있는 음악♪
오르골인가 이거 얘기하는 거야?
이거 예전에 저..
♪잔잔하고 긴장감있는 음악♪
송 부장님이 유 부장님 준 건데
(하사원) 손 부장님이 주신 거예요?
♪잔잔하고 긴장감있는 음악♪
(유부장) 선물이라고요?
(손부장) 그래
자네 못 왔다고
대신 전해 달라고 하더구먼
(유부장) 아니, 그나저나
어제는 재미있으셨어요?
(유부장) 갑자기
일이 생겨서 못 갔어요
어, 그래
(손부장) 그럼 이만 갈게
(유부장) 예?
(정과장) 아니
(정과장) 같이 만나기로 한 사람이
(정과장) 준 선물이었다고요?
(박차장) 그래
그게 어, 언제쯤인데요?
그러니까 한 달 전쯤인데
(박차장) 아니, 왜 그래?
김 과장님도 한 달 전에 선물로
그 오르골을 받았다고 했어요
분명히 그날
(정과장) 같은 사람한테 다들
그 오르골을 선물로 받은 거예요
그러니까 그게 무슨 얘기야?
(하사원) 아니, 그게
이번에 돌아가신 송 부장님
전 대리, 김 과장님, 유 부장님 모두
다치거나 죽으신 분들은
다 오르골을 갖고 계셨대요
(박차장) 뭐?
(하사원) 음?
(하사원) 나도 좀 이상하기는 해서..
(박차장) 아, 뭐해?!
(정과장) 아, 다이어리요
부스럭 부스럭
분명히 한 달 전쯤이었으니까
그날 누구를 만나기로 했는지
부스럭 부스럭
아마 적어놓으셨을 거예요
아니, 오르골 때문에
사람이 죽는다는 게 이게 말이 돼?
그게
(하사원) 유 부장님이
사고당하기 전에도
이상한 말씀을 하셨대요
김 과장님이 자살이 아닐 수도 있다고
뭐?
설...설마...
찾았다!
(하사원) 줘 봐요
(하사원) 어.... 한 달 전이면
(하사원) 7월 23일 사락 사락 사락
(하사원) 이쯤 되겠네, 그렇죠?
오르골, 그 일본산이라고 했죠?
(정과장) 응
탁 (하사원) 여기
(정과장) 마키상?
(박차장) 마, 마키상이면...그..
(박차장) 나카무라상의
그 마키상 아닌가?
(정과장) 아, 아는 사람이에요?
아니, 그 몇 년 전에
부장님하고 같이 했던 프로젝트
거기 함께했던 일본 바이어가 마키상인데
그런데요?
아니, 그 소문으로만 들었는데
그 마키상이랑 같이 했던
무한상사의 사람들이 말이야
(박차장) 뒤로 백마진을 엄청 받아서
(박차장) 비자금을 엄청 챙겼다더만
(하사원) 백마진이요?
나도 소문이라서 잘 몰라
☎ 띠링 띠리링 띠리리링
예예예, 예, 권 전무님, 예
(박차장) 예예예, 가겠습니다
예, 바로 올라가겠습니다, 예
(박차장) 야, 야, 가자, 빨리나와
빨리나와, 예, 예
(황사원) 어디 가세요, 박 차장님
(황사원) 박 차장님
(하사원) 정 과장님, 뭐 어쩌시려고요
(정과장) 아니, 마키상하고
(정과장) 마지막으로 프로젝트한
(정과장) 내가 자원팀에 물어봤는데
(정과장) 마키상이라는 사람
(정과장) 이미 한 달 전에 은퇴하고
(정과장) 한국에 들어와 있대
(정과장) 이거 너무 이상하지 않아?
(정과장) 사람들이 죽기 시작한 게
(정과장) 바로 한 달 전쯤이잖아
(하사원) 아니, 그래서요
(정과장) 직접 가서 물어봐야지
(정과장) 오르골에 대한게 도대체 뭔지
(하사원) 아~ 그러니까~
아니, 뭘, 뭘 물어보시게?
일본어 할 줄 아세요?
일본어 다들 조금씩 하잖아
뭐,뭐,뭐...얼만큼 하시는데?
모시모시
우, 우, 우라오마모시
(정과장) 아리가또
(하사원) 아, 내가
이럴 줄 알았어, 아..
야마도라?
그러면 뭐 하 사원은 뭐 해?
(하사원) 하이!
(하사원) 이빠이
(하사원) 따라오세요
오~
(하사원) 아, 그래서 주소가 뭐예요?
(정과장) 오, 여기, 여기
(정과장) 잠깐, 잠깐 부스럭 부스럭
(정과장) 진양시 근처래
(정과장) 저기
진양시 국현면 오석리 273-8
♪음산한 음악♪
청각 장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 태공실
싱크 : 뻐끔뻐끔
♪일본 분위기의 음악♪
(박차장) 아, 예...예...
탕 쪼르르르륵
(권전무) 드세요, 긴장하지 마시고
탁
(박차장) 감사합니다
(황사원) 감사합니다
꿀꺽 꿀꺽
(박차장) 크아...
(황사원) 하아...
(권전무) 영업3팀 분위기는 어때요?
(황사원) 저, 그게...
(박차장) 예! 저
영업에 지장 없도록
최선을 다하고 있습니다
왜요?
무슨 다른 일이라도 있나?
(황사원) 아~ 그게 저기요... 탁
(권전무) 말씀 좀 해 보세요
(권전무) 그래도 나름 전무인데
(권전무) 회사가 어떻게
돌아가는지는 알아야죠
(황사원) 왜요?
(황사원) 권 전무님도
아셔야 되는 거 아니에요?
(박차장) 에휴!
(박차장) 예, 그...
(박차장) 사실 그...
사고를 당하신 유 부장님이
김 과장님 죽음에 대해서
(박차장) 이상하게 얘기하셨다는
소, 소문이 있습니다
그게 무슨 얘기입니까?
(박차장) 아니, 그..저..
정 과장하고 하 사원이 얘기해서
(박차장) 정확한 팩트는 몰라요
정 과장하고 하 사원이요?
(하사원) 아.. 좀 갑시다
♪음산한 음악♪
(하사원) 아이, 좀 나 진짜 미치겠네
(하사원) 여기 맞아요?
♪음산한 음악♪
(정과장) 맞아, 맞아 ,맞아
(하사원) 대문은 또
♪음산한 음악♪
(하사원) 왜 열려 있는 거야
(하사원) 뭔가 께름칙하니까 그냥 가자
♪음산한 음악♪
(정과장) 아이, 여기까지 왔는데
(정과장) 어떻게 그냥 가
♪음산한 음악♪
(하사원) 아, 좀 갑시다, 그냥 좀
(효진) 뭐여?!!
(효진) 그것이 뭣이 중헌디?
아!! 뭣이 중허냐고!
(효진) 대답해 보라니께
(효진) 아, 그것이 뭣이 중헌디!
쟤 뭐야?
(하사원) 에휴...
(효진) 에휴, 에고, 미처버리겠구먼
(효진) 오밤중에 뭔일이랴
(하사원) 아.. 왜 또 혼자 가? 씨
(하사원) 그냥 좀 갑시다
(정과장) 나도 그러려 했는데
(정과장) 이거 봐, 이거 봐
(정과장) 현관문도 열려 있어
(하사원) 나 미쳐버리겠네!
(하사원) 문이 열리고... 끼이익
(하사원) 문단속들을 안 해
(정과장) 저기요, 스마미셍?
♪음산한 음악♪
(하사원) 그냥 좀 갑시다, 제발..
(정과장) 저, 저기요
♪음산한 음악♪
(정과장) 아씨, 아무도 없는 것 같아
진짜...씨
♪음산한 음악♪
(하사원) 좀 갑시다, 그냥
(정과장) 놔봐
♪음산한 음악♪
(정과장) 야, 저기 하 사원
(정과장) 저쪽 쯤에 저기
스위치 있을 것 같으니까
(정과장) 빨리 가서 켜봐
(하사원) 에이, 씨, 진짜..
♪음산한 음악♪
(하사원) 씨!
(정과장) 하 사원!
하 사원 이리로 와봐
♪음산한 음악♪
(하사원) 에이, 씨
(하사원) 뭔데?
♪음산한 음악♪
(하사원) 이거 송 부장님
(하사원) 이거 김 과장님
♪음산한 음악♪
(하사원) 전 대리, 전 대리
(하사원) 유 부장님
♪음산한 음악♪
(하사원) 이, 이거 모두
죽거나 다쳤던 사람들이잖아요
♪음산한 음악♪
(하사원) 정 과장님 저거저거저거
(하사원) 오르골, 오르골
♪음산한 음악♪
(하사원) 아이, 씨...
(정과장) 아이, 씨...
♪음산한 음악♪
툭 툭
♪긴장감 흐르는 음악♪
(정과장) 아이, 씨
툭 툭
♪긴장감 흐르는 음악♪
(정과장) 아이, 좀 치지마! 진짜 이씨
(하사원) 나 안 쳤는데요?
♪긴장감 흐르는 음악♪
쿵
(하사원, 정과장) 아악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(하사원, 정과장) 악!! 악!! 악!!
(박차장) 죽은 사람들이
(박차장) 전부 죽기 전에
(하사원, 정과장) 악!! 악!! 악!!
(박차장) 마키상이라는 사람을
(박차장) 만난 것 같은데요
(박차장) 그런데 그 사람들에 대한
(박차장) 소문이 좀 이상하게 나서
이상한 소문이요?
(박차장) 엄청난 백, 백마진을 남겨서
(박차장) 비, 비자금을 조성했다고
(권전무) 백마진이요?
(권전무) 얼마나요?
(박차장) 예? 아이
(박차장) 저, 저희도
소문들어서 정확한 건 모르는데
(박차장) 듣기로는
수십억 남겼다고...
(권전무) 백마진을 남겼다
어이가 없네
(마키상)
(하사원)
(정과장) 저, 저, 저거 물어봐
(하사원) 크흠...
(하사원)
(마키상)
뭐...뭐래?
(하사원) 믿어줄 거냐는데?
(하사원) 뭐라고 그래요?
일단 믿는다 그래, 믿는다 그래
(하사원) 크흠..
(하사원)
끼이익 끼이익
(오르골) 음산한느낌
(마키상)
♪잔잔한 음악♪
(다같이) 소맥~ 하하하하
(전대리) 자~ 건배 짱-
♪잔잔한 음악♪
(마키상)
(정과장) 아니, 근데 왜..
그 오르골을 선물 받은 사람들은
다 죽,죽은 거지?
(하사원)
(마키상)
유 부장님이요?
(정과장) 에? 유 부장이 왜?
(마키상)
(유부장)
♪음산하고 잔잔한 음악♪
(마키상) 일본어중
(다같이) 하하하하하하하
♪음산하고 잔잔한 음악♪
(마키상)
☎ 따르릉 따르릉 따르르르릉
♪음산하고 잔잔한 음악♪
예~ 김희원입니다, 네?
(마키상)
♪음산하고 잔잔한 음악♪
(하사원)
(마키상)
♪음산하고 잔잔한 음악♪
☎ 부웅 부웅 부웅
(하사원)
(하사원) 잠시만요
☎ 부웅 부웅 부웅
(마키상) 크흠
(마키상)
조르르르륵
(정과장) 뭐라는 거야...
(마키상)
부스럭 부스럭
타당 뽁
(마키상)
사삭 사삭 숙
사삭 사삭 숙 뽁
(마키상)
사락 사락 사락
(정과장) 공 팔 이 오
(전대리) 맞다니까~
(전대리) 그러면서 시치미 뚝 떼고
(김과장) 하하하하
(김과장) 그러니까
(다같이) 하하하하
☎ 따르릉 따르릉 따르르르릉
(김과장) 저, 저 전화 좀..
(다같이) 하하하하
☎ 따르릉 따르릉 따르르르릉
(김과장) 네, 김희원입니다
(마키상) +전화번호 : でんわばんごう
(마키상) +전화번호 : 뎅와방고우
(정과장) 방구요?
(정과장) 킁킁킁 안 꼈는데
(마키상) +전화번호 : 뎅와방고우
(정과장) 방구 안 꼈는데
(하사원) 예, 예
(하사원) 예, 알겠습니다, 예!
끼익 드르륵 드르르륵 끽
(하사원)
(하사원) 죄송합니다
(정과장) 저, 저, 저기 잠깐만요
(정과장) 예, 이, 이걸 써주셨는데
(정과장) 이게
무슨 뜻인지 한번 물어봐줘
(하사원) 알겠습니다
(하사원) 쓰읍..하...
(하사원)
(마키상)
(정과장) 무, 무슨 뜻이래
(하사원) 아, 자기 돌아가는
(하사원) 출국날짜라는데요
가기 전에 궁금한 거 있으면
♪긴장감 흐르는 음악♪
(하사원) 다 물어보라는데
(정과장) 아, 출국날짜
♪긴장감 흐르는 음악♪
(정과장) 8월 25일
(정과장) 아.. 이거 진짜
뭐가 뭔지 모르겠네 이거
(정과장) 아, 도대체 뭐가 어떻게
돌아가는 거야, 이거
(정과장) 그런데 누구였어?
네?
(정과장) 아까 전화
(정과장) 급한 전화 같던데
아~ 거래처요
(정과장) 나도 할 일 태산인데 이거
(정과장) 우리 차 저쪽에 세웠지?
(하사원) 아, 네
(기계) 삑- 삑- 삑- 삑-
♪잔잔한 음악♪
부장님, 힘내세요
(정대리) 지금은 고통스럽고 힘겨워도
♪잔잔한 음악♪
이겨내셔야 합니다
그리고 빨리 회복하셔서
♪잔잔한 음악♪
(정대리) 다 같이 웃으면서
(정대리) 꼭, 꼭 다시 만나요
♪잔잔한 음악♪
(기계) 삑- 삑- 삑- 삑-
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
탁
(유부장) 마키상이 적어준
(유부장) 전화번호 뒷자리
김 과장은 그날
이 번호로 온 전화를 받고
다른 사람들과 헤어졌다
♪음산한 음악♪
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
그리고
바로 이곳에서 뺑소니 사고를 저질렀다
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
끼이익 쿵 끼이이익
(김과장) 학생
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 술 한 모금 마시지 않은
(유부장) 김과장이..
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 왜 집하고 가깝지도 않은
(유부장) 이런 곳에서 뺑소니 사고를
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 일으킨 걸까
(유부장) 그리고
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 김 과장은
(유부장) 뭘 밝히겠다고 한 걸까
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
덜컥
탁
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
부우우웅
(우부장) 그 전화는
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(우부장) 누구 전화였던 걸까
도대체 그날 무슨 일이 있었던 걸까..
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
그전에 내가 다 밝힐 거야
그리고
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
김 과장은 뭘 밝히겠다고 한 걸까
나 아니야
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
나한테 증거 다 있어
증거가 있다고 했어
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
분명히 뭔가가 있을 거야
분명히 뭔가 있을 텐데
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
투둑
(김과장) 어이씨, 큰일날 뻔했네
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 야, 이거 뭐냐? 야동이냐?
내가 너냐?
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
이거 공인인증서야, 공인인증서
(더블 클릭) 다닥
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(다같이) 하하하하하하
(김과장) 아, 이거 그..
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
그럴 줄 알았다니까
(다같이) 하하하하하하
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
☎ 띠리링 띠리링
(김과장) 나 전화, 전화, 전화
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
예, 김희원입니다
(권전무) 나야, 권 전무
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(김과장) 아, 예! 예! 전무님, 예!
(권전무) 내가 사람을 죽였어
♪음산하고 긴장감 흐르는 음악♪
(김과장) 네?
(권전무) 차로 사람을 죽였다니까
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장) 안 들려?
(권전무) 내가 차로 사람을
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(권전무) 쳐 죽었다고!
끼익 끽
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장) 예, 예 전무님
(김과장) 예
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(기계) 삑- 삑- 삑- 삑-
쿠우웅
♪긴장감이 흐르는 음악♪
경찰, 경찰을 불러줘요
유재석 씨, 정신 들어요?
경찰, 경찰에 알려야 돼요
아, 의사선생님 부를게요
잠시만 기다리세요
(유부장) 아니요, 경찰에
먼저 알려야 해요
알았어요, 그럴 테니까
잠시만 기다리세요
(간호사) 네, 여기
유재석 환자 입원한 병원인데요
(간호사) 그럼요, 제일
먼저 알려드리는 거예요
네
네, 알겠습니다
권 전무님 말씀대로 하겠습니다
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(권전무) 아직 다른 의료진들에게는
알리지 말아주세요
♪긴장감이 흐르는 음악♪
잠시면 됩니다
탁
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장) 전무님!
(김과장) 전..무..님..
(김과장) 아니, 저 괜찮...
(김과장) 저기...
(김과장) 아니,
이게 저기 어떻게...
(김과장) 아, 저기...
(김과장) 어...이...
(권전무) 뭐해요?
(김과장) 에?
(권전무) 내가 아까 다 확인했다니까
(김과장) 예? 뭐, 뭐라고요?
(권전무) 아까 다 확인했다고!
죽어 있잖아
(김과장) 예...예..
(김과장) 아... 술 드셨어요?
(권전무) 조금밖에 안 마셨어요
(김과장) 예...
(권전무) 아, 재수없게..
(김과장) 아...저..저기...
(김과장) 전무님, 자수하시는 게...
(권전무) 미쳤어요?
(김과장) 예?
(권전무) 이제 겨우 정식 후계자로
인정받았는데 자수하라고?
(권전무) 생각을 좀 하고 말해요
내가 어떻게 자수를 해요
(김과장) 저기 그런데 저...
(김과장) 제 생각에는 저...
(김과장) 그 방법 밖에는
없을 것 같은데
(권전무) 다른 방법도 있죠
(김과장) 네?
김 과장이 죽였다고 하면 어때요?
예?
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(권전무) 아니..
김 과장은 술도 안 마셨고 초범이니까
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(권전무) 실형은 면할 거 아니야
내가 좋은 변호사
써가지고 마무리해 줄게요
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장) 저...
(권전무) 나 못 믿어요?
♪긴장감이 흐르는 음악♪
무한상사 전략기획본부장
김희원 상무 어때요?
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장) 저.. 하지만...
(권전무) 회사를 생각해요
(김과장) 아니, 그런데...
♪긴장감이 흐르는 음악♪
평생을 바친 회사잖아요
자꾸 이러면
♪긴장감이 흐르는 음악♪
회사 휘청거릴 수도 있다니까
(권전무) 나 믿으라고
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(권전무) 탁 책임진다니까
달칵
탁
뭐야, 이게?
부스럭 부스럭 부스럭
(박경위) 형식적인 아마 조사는
(박경위) 해야 되는 거니까
부스럭 부스럭 부스럭
(박경위) 김 과장 차
조사하다가 발견한 겁니다
(박경위) 그날 당일 찍힌 블랙박스예요
♪긴장감이 흐르는 음악♪
☎ 띠리링 띠리링
(김과장) 전화, 전화, 전화
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장) 네, 김희원입니다
(권전무) 나야, 권 전무
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(김과장) 아~ 예, 예!
(김과장) 예, 전무님 예!
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(권전무) 나 사람을 죽였어
(김과장) 네?
♪긴장감이 흐르는 음악♪
(권전무) 차로 사람을 죽였다니까
(박경위) 김 과장 혼자가
(박경위) 아니었어요
(권전무) 안 들려? 내가 차로
(권전무) 사람을 쳐 죽였다고
아이씨, 재수없게
(김과장) 네, 전무님
(박경위) 김 과장도
(박경위) 처음에는
자기가 죽였다고 진술하다가
(박경위) 이제 와서 흔들리는 눈치예요
부스럭 부스럭 부스럭
이 증거물은 제가 알아서 폐기하죠
다른 일도 마찬가지입니다
부스럭 부스럭 부스럭
모든 일은
깨끗하게! 처리하는 게 좋습니다
그렇죠?
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(전대리) 이거 뭐야?
(직원) 모르겠어요
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(직원) 분명히 누가 쐈다는데
퍽
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(유부장) 김, 김 과장...
(유부장) 아, 네
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(유부장) 경찰서죠
(유부장) 제보할 게 있어서...
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(유부장) 전화했습니다
(권전무) 어디야?
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(권전무) 한 잔 하자
(권전무) 아니, 뭐
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(권전무) 골치 아픈 일이 있었는데
(권전무) 잘 해결될 것 같아
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(권전무) 오케이, 알았어
(유부장) 여기를
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
(유부장) 빨리 빠져 나가야 돼
(유부장) 으윽
♪웅장하고 경쾌한 오케스트라 연주♪
털썩 (유부장) 으윽..
(유부장) 헉...헉...억...억...
♪긴장감 있고 음산한 음악♪
(간호사) 어, 그래
(간호사) 이번에는 휴직계 내고
♪긴장감 있고 음산한 음악♪
병원 좀 쉬려고
(간호사) 어.. 글쎄?
♪긴장감 있고 음산한 음악♪
(간호사) 그래?
(간호사) 어! 그래도 괜찮겠다
♪긴장감 있고 음산한 음악♪
(간호사) 알았어, 생각해 볼게
(유부장) 으윽...
♪긴장감 있고 음산한 음악♪
(간호사) 알았어
(간호사) 어
♪긴장감 있고 음산한 음악♪
(간호사) 어떻게 할 건데?
♪긴박하고 음산한 음악♪
(유부장) 허억..헉...헉..헉..
(간호사) 또 통화하자~
♪긴박하고 음산한 음악♪
(간호사) 유재석 환자 없어요
(간호사) 아직 병원 밖을
♪긴박하고 음산한 음악♪
(간호사) 빠져 나가지는 못했을 겁니다
쾅 덜컹
♪긴박하고 음산한 음악♪
쾅 (유부장) 으억 덜컹
(유부장) 으
(하사원) 부, 부장님
하 사원?
하 사원 맞아요?
아니, 여기서...
(하사원) 부장님~
여기서 뭐하시는 거예요?
(하사원) 병실에 갔더니
없으셔서 계속 찾았어요
(유부장) 아요... 아니...
(유부장) 하 사원이 여기 웬일이에요?
(하사원) 아이, 일어나세요
(하사원) 이런
몸으로 대체 여기서...
아니, 지금 이럴 때가 아니에요
지금 빨리 경찰을 불러야 돼요
네? 경찰이요?
김 과장 뺑소니 사건
♪낮고 음산한 음악♪
그거 김 과장이 저지른 일이 아니에요
이 사실을 빨리 경찰에 알려야 돼요
♪낮고 음산한 음악♪
증거 있어요?
(하사원) 누구지?
♪낮고 음산한 음악♪
(하사원) 네, 여보세요, 하동훈입니다
(권전무) 나야, 하 사원
(권전무) 권지용 전무에요
네, 권 전무님
(권전무) 내가 회사를 위해서
(권전무) 부탁할 일이 하나 있는데
해 줄 수 있어요?
증거 있냐고요, 부장님?
♪낮고 음산한 음악♪
(유부장) 이 USB...
정말 중요한 겁니다
(권전무) 내 곁에는
이제 사람이 없습니다
(권전무) 하 사원이라면
(권전무) 앞으로 믿고
갈 수 있을 것 같은데
♪낮고 음산한 음악♪
(권전무) 미래를 생각하세요
알겠습니다, 부장님
♪낮고 음산한 음악♪
저만 믿으세요
(타자) 다다다다다다다
방구...
부스럭 부스럭
(마키상) でんわばんごう
뎅와방고우
♪낮고 음산한 음악♪
전화번호?
(하사원) 아...그...분명히
♪낮고 음산한 음악♪
출국하는 돌아가는 출국날짜래요
☎ 띠리링 띠리링 띠리리리링
(정과장) 아이..참
(정과장) 아니, 전화 안받고
☎ 띠리링 띠리링 띠리리리링
(정과장) 어디가신거야?
(정과장) 아이, 박 차장님
☎ 띠리링 띠리링 띠리리리링
(정과장) 박 차장님
전화 안 받고 어디...
☎ 띠리링 띠리링 띠리리리링
(정과장) 공팔이오
권지용 전무님...
(연결음) 띠링~ 뚜루루~ 뚜루루~
☎ 부우웅~ 부우웅~ 부우웅~
(권전무) 전화 안 받아요?
☎ 부우웅~
(하사원) 아, 별거 아닙니다
(권전무) 수고했어요
아닙니다
하 사원의 충성심은
절대 잊지 않겠습니다
(하사원) 감사합니다
(정과장) 아이...진짜..
(정과장) 전화도 안 받고
뭐하는 거야, 진짜, 이 씨..
(엘리베이터) 띵--
드르르르륵
(쩡과장) 너 잠깐 나랑 얘기 좀 해
또각 또각 또각 또각
쿵
(하사원) 아, 왜 이러세요?
0825, 출국날짜 아니었지?
0825, 그때 김 과장님하고
다들 있을 때 걸려온 전화
그 전화번호 뒷자리였던 거지?
(하사원) 하아...
그때 걸려온 전화 권 전무님이었어?
도대체 왜 그래?
나한테 뭘 숨기는 건데?
하.. 그만하세요
(정과장) 그날
무슨 일이 있었는지
알고 있는 거지?
그런데!! 뭘 숨기는 건데?!!
그만하시라고요, 에?
그날 벌어진 일이
(정과장) 죽은 사람들하고
관련 있는 거지?
유 부장님도 그것 때문에 다친 게 맞지?
아무것도 모르면서 그만하시라고요!
사람들한테 무시당하면서
만년 과장으로 언제 잘릴지 몰라서
위의 눈치나 보면서!
(하사원) 아니,
언제까지 이렇게 사실 거예요!
예, 저도 똑같습니다
(하사원) 맨날 일에 치이고 돈에 치이고
그렇게 아등바등 살아봤자 결국..
(하사원) 달라질 게 하나도 없어요
예?
그런데..
한 번만 눈 감으면
확 바뀔 수 있다잖아, 내 인생이!!
남들 몇 년씩 걸려서 갈 거
(하사원) 그냥 빨리 갈 수 있다잖아..!!
눈 한 번만 감으면!!
눈 한 번만 감으면!
(권전무) 나야
물건 회수했어
그쪽도 깨끗이 정리해
네, 알겠습니다
(정사원) 아니, 하 사원
(정사원) 도대체
무슨 얘기를 하는 거야?
(하사원) 다 끝났습니다
(정과장) 지금 덥썩 뭐하는 거야?!
(하사원) 아!!씨
(문자 알림음) 똥~ 땅~
뭐야
(문자 알림음) 띠록~
(문자 알림음) 띠링롱~
(문자 알림음) 똥~땅~
(문자 알림음) 땅따란~
하..
눈 한 번 감는 게 뭐 그렇게 어렵다고
유 부장님도 정 과장님도 나도...
탁 (유부장) 하 사원
(하사원) 부장님, 한 번만요
(하사원) 우리 딱 한 번만요, 네?
그럼 부장님하고
나도 다 좋아질 수 있대요, 에?
하사원, 미안해요
내가 더 잘 이끌었어야 했는데...
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
우리 부서
(유부장) 뭘 하든 꼴찌만 하고
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(유부장) 남들한테 무시당하고
(유부장) 그러다 보니 승진에서 처지고
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(유부장) 속상했을 거예요
이게 다
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
부장인 내가 무능해서 그런 거예요
(유부장) 그래서 흔들릴 수 있어요
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(유부장) 네?
아이, 부장님!!
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(유부장) 근데!!!
바보처럼 사는 게 훨씬 나아요
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
쪽팔리게 사는 것보다는
이렇게..
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
그냥 이렇게 사는 게 훨씬 나아요
(유부장) 네?
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(알림음) 땅따란~
(김과장) 네, 김희원입니다
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(권전무) 나야, 권 전무
(김과장) 네, 전무님, 예!
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(권전무) 내가 사람을 죽였어
(김과장) 네?
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(권전무) 내가 차로 사람을 죽였다니까?
(권전무) 안 들려? 내가 차로...
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
콰앙
아... 이...이...이게
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
이거 어떻게 된 거야, 이게
이거 봐
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(박차장) 어이구, 야..
(사원) 뭐고, 이거?
♪잔잔하고 슬픈 음악♪
(사원) 와, 이거 큰일났네
(비서) 부르셨습니까?
(권전무) LA 가는 비행기표
하나 끊어놓을래요?
(비서) 네?
못 들었어요?
비행기 표 끊으라고
(비서) 네, 알겠습니다
참 참 참..
장 변호사 지금 공항으로 대기시키고
차 당장 대기시켜요
지금 당장
(비서) 네
♪잔잔하고 긴박한 음악♪
바스락 바스락 바스락
♪긴박한 음악♪
치익
퍽 퍼퍽 퍽
♪긴박한 음악♪
(남자) 억 퍽 어억
(형사) 가만있어!
♪긴박한 음악♪
(권전무) 뭐해, 시동 안걸고!
뭐야, 너희들?
(형사) 뭐, 뭐, 변호사?
(형사) 변호사 그거 선임해도 돼
☎ 띠리링 띠리링 띠리리리링
(형사) 괜찮으시죠?
네, 그럼요
☎ 띠리링 띠리링 띠리리리링
(형사) 어, 차 형사
(형사) 피의자 1명 확보했어
(형사) 증거는 확실해!!
(차경위) 수고했어, 선배
(권전무) 너희들 뭐냐니까!!
♪히어로 등장 음악♪
(차경위) 진양서 강력계
(차경위) 차수현 경위입니다
♪히어로 등장 음악♪
(차경위) 권지용 씨 당신을
(차경위) 7월 20일 발생한
♪히어로 등장 음악♪
(차경위) 3번 국도 뺑소니 사건 및
3건의 살인교사 혐의로 체포합니다
♪히어로 등장 음악♪
철컥
(비서) 당신들 지금 뭐하는 짓이야?
♪히어로 등장 음악♪
공무집행 방해죄로 줄줄이 끌려가고 싶어?
비켜
♪히어로 등장 음악♪
(권전무) 으억
(권전무) 억
♪히어로 등장 음악♪
(차경위) 그래~
(차경위) 이렇게 나와야 재미있지
♪히어로 등장 음악♪
(권전무) 이거 안 놔!
(차경위) 내가 너 같은 놈 전문이야
♪히어로 등장 음악♪
(권전무) 이거 안 놔!
(권전무) 니들 모가지가 몇 개야 어?
♪히어로 등장 음악♪
(권전무) 어억!!
(권전무) 하아.. 미치겠네
(유부장) 처음부터 의도한 일이었는지는
(유부장) 확실하지 않다
(유부장) 정말 뺑소니 사고만을
(유부장) 덮으려고 했던 걸까?
(다같이) 으아~ 하하하하
(김과장) 사이다는 마셔줘야 돼
그런데 말이야
자금 관리 잘하고 있는 거지?
♪긴장감 흐르는 음악♪
예
(손부장) 절대
♪긴장감 흐르는 음악♪
(손부장) 외부에 새어나가서는 안 돼
(전대리) 그럼요
♪긴장감 흐르는 음악♪
(전대리) 새어나가면
(전대리) 저희부터 잘릴 텐데
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 부장님
그런데 우리 이래도 되는 겁니까?
♪긴장감 흐르는 음악♪
회사원은 말이야..
위에서 까라고 그러면 까는 거야
♪긴장감 흐르는 음악♪
(손부장) 권 전무
곧 회사 이어받을 사람 아니야
♪긴장감 흐르는 음악♪
회사를 위해서라고 생각해
(유부장) 백마진
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 절대로 해서는 안 되는
(유부장) 불법까지 저지르면서
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 우리 손으로 만든
(유부장) 권 전무의 비자금
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 126억원
(유부장) 손 부장님, 김 과장
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 전 대리 그리고 나
(유부장) 모두 이 비자금과 관련된
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 사람들이었다
(유부장) 정말, 정말 권 전무는
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 뺑소니만을 감추려고
(유부장) 했던 걸까?
♪긴장감 흐르는 음악♪
탁 (김과장) 잠깐 잠깐
(김과장) 아... 큰일날 뻔...
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 야, 이거 뭐냐?야동이냐?
공인인증서야, 인마
♪긴장감 흐르는 음악♪
공인인증서
탁
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 권 전무는 체포됐지만
(유부장) 분명히 어떤 수를 써서든
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 빠져나올 게 분명하다
(타자) 다다다다다
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 그게 돈의 힘이니까
(유부장) 법도 어쩌지 못하는
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 권 전무에게
(유부장) 내가 내릴 수 있는
♪긴장감 흐르는 음악♪
(유부장) 가장 가혹한 처벌은
(유부장) 이거 뿐이다
♪긴장감 흐르는 음악♪
탁
찌익
(경찰) 야, 박 순경!
(기자男) 전국 곳곳에 익명의 독지가가
(기자男) 100억원이
훨씬 넘는 돈이 담긴
(기자男) 돈가방을 놓고 사라졌습니다
(기자女) 좋은 일에 사용해 달라는
(기자女) 쪽지만을 남긴 채
(기자女) 엄청난 돈이 담긴 가방을
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(기자女) 남긴 독지가의 정체는
(기자女) 아직도 밝혀지지 않고 있습니다
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(기자男2) 이에 경찰은 돈가방의 개수와
(기자男2) 총 액수를 파악하는 한편
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(기자男2) 돈의 불법성 여부에
(기자男2) 초점을 두고
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(기자男2) 수사하고 있습니다
(유부장) 회사는 여전하다
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(유부장) 아무 일도 없었다는 듯
(유부장) 평온하게
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(유부장) 똑같은 일과를 반복하면서
(유부장) 죽은 사람들을 잊어가고 있다
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(유부장) 아마
(유부장) 내가 사라졌다고 해도
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(유부장) 그랬을 것이다
(유부장) 우리는 그저
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(유부장) 대체 가능한
(유부장) 소모품일 뿐이었으니까
♪잔잔하고 따스한 음악♪
(박차장) 부장님
(박차장) 아이,여기 계시는 거예요?
(정과장) 아니..저.. 퇴원하시고
회사에 오셨다길래 한참 찾았어요
(하사원) 사무실도 안 나오고
여기서 뭐하시는 거예요?
(박차장) 아니, 몸은 좀
괜찮아지신 거예요?
(유부장) 여기는
(유부장) 제가 신입사원 시절부터
(유부장) 뭔가 좋은 일이
생기면 꼭 올라왔던 곳이에요
(정과장) 아니, 좋은 일이요?
♪에피톤프로젝트 - 새벽녘♪
♪밤새 내린 빗줄기는♪
그.. 새로 온 전무님께서 부르셔서
잠깐 만나뵈러 갔었는데요
♪소리없이 마음을 적시고♪
(유부장) 이번 달 매출 실적
(유부장) 우리 부서가 꼴찌가
♪소리없이 마음을 적시고♪
(유부장) 아니랍니다!!
♪♪
(같이) 와!
♪구름 걷힌 하늘위로♪
(하사원) 말도 안 돼
(하사원) 미쳤어, 미쳤어
♪구름 걷힌 하늘위로♪
(하사원) 히트 히트 히트
(같이) 와!
♪어딘가 향해 떠나는 비행기♪
(정과장) 와~ 말도 안 돼
(유부장) 아이, 거봐요~
♪어딘가 향해 떠나는 비행기♪
(유부장) 열심히 하니까 되잖아요
(다같이) 하하하하하하
♪어딘가 향해 떠나는 비행기♪
(하사원) 말도 안 돼
♪막연합도 불안도 혹시 모를 눈물도♪
(다같이) 오케이, 오케이
(유부장) 뜻 한번 모읍시다
♪막연합도 불안도 혹시 모를 눈물도♪
하나, 둘, 셋
(같이) 파이팅!
♪막연합도 불안도 혹시 모를 눈물도♪
(유부장) 오늘 회식은 제가 쏩니다
♪때로는 당연한 시간인걸♪
(같이) 이야~!
(유부장) 황 사원은 어디간 거예요?
♪때로는 당연한 시간인걸♪
(하사원) 황 사원!
♪수많은 기억들이 떠올라♪
(유부장) 20년 전 처음 이 회사에
(유부장) 입사했을 때 가졌던
♪함께했던 시간을 꺼내 놓고♪
(유부장) 꿈, 희망, 열정
(유부장) 그리고 수 많은 것들
♪함께했던 시간을 꺼내 놓고♪
♪오랫만에 웃고있는 날 보며♪
(유부장) 흐르는 시간 속에서
(유부장) 그중 많은 것들이
♪오랫만에 웃고있는 날 보며♪
(유부장) 사라져버렸다
♪잘 지냈었냐고 물어보네♪
(유부장) 그래도 아직 내게는
(유부장) 아니 세상에는
♪잘 지냈었냐고 물어보네♪
(유부장) 많은 것들이 남아 있다고
(유부장) 믿는다
♪잘 지냈었냐고 물어보네♪
(유부장) 그럴 것이라고 믿는다
♪수많은 기억들이 떠올라♪
(유부장) 세상에는
(유부장) 그럴 것이라고 믿는다
♪수많은 기억들이 떠올라♪
(유부장) 아직 많은 게 남아 있다
♪함께했던 시간의 눈물들은♪
청각 장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 태공실
싱크 : 뻐끔뻐끔
♪어느샌가 너의 모습이 되어♪
♪잘 지내었냐고 물어보네♪
♪밤새내린 빗줄기는 소리없이 ♪